Ci-dessous champs du backoffice :
- intitulé de l,association repris automatiquement depuis la demande -> déja fait
- date automatique de la demande
- date réponse DB
- décision : Deux cases à cocher : Positive / Négative
- si la réponse est positive, attribuer un numéro chrono annuel
- montant accordé
- date envoi convention
- date réception convention signée
- date réception reçu / cerfa
- date envoi chèque
- observations (block texte)
- pièces administratives : possibilité de charger des documents (word, pdf, jpg...)

Afficher la date du jour en automatique, avec possibilité de la modifier.
Dès qu'elle a été modifiée, ou validée, cette date est conservée.
